Escogí el Patrón Proxy.

Lo elegí porque me pareció que era el más apto para usarlo en alguno de los programas, quería brindarle protección
a las consultas hechas en la base de datos, y me pareció que este patrón brindaba eso.
El usuario no se esta comunicando con el objeto, se comunica con el proxy.

Para implementarlo tuve que crear una nueva clase para el Proxy, y dentro de ella varías interfaces, para cambiarlos 
o utilizarlos cuando sea necesario.
Dentro de esta clase del proxy, esta también el sujeto, que es la clase que vamos a utilizar una vez el proxy lo permita.
Y también el Proxy, que es la clase que controla el acceso al sujeto.